## 主要分工

冯思程：统筹管理小组并监督组员工作进度（定期开组会），识别并抽取、设计该领域的实体和其间的关系，也就是设计数据库架构（Neo4j，关系型mysql），从图数据库、关系型数据的角度进行描述。编写分工文档，编写设计文档。

郭昱杰：使用 Neo4j（Python+py2neo）落地上述的设计（操作NEO4J），要求编程实现实体及相应关系的创建和编辑等操作。积极参加组会并和大家一起探讨项目内容。

陈冠修：使用 MySQL（Python+MySQLdb）落地上述的设计（操作MYSQL），要求编程实现实体及相应关系的创建和编辑等操作。积极参加组会并和大家一起探讨项目内容。

杜旖芃：实现功能拓展部分，包括复杂查询（基于提供API实现）、Web框架的封装实现、实现模拟场景应用相关功能等。积极参加组会并和大家一起探讨项目内容。


## 细节分工（过程记录）

冯思程：数据的查找和整理，并写出mysql的建表和插入数据的sql文件，测试功能准确性和正确性。辅助郭昱杰完成对neo4j图数据库的转换和数据提取。编写README说明文档。帮助杜旖芃在Django上实现对扩展（推荐的实现）。

郭昱杰：根据mysql的数据库的导出的csv文件进行数据提取，实现从mysql数据库到neo4j图数据库的数据转换与建立（其中包括对neo4j数据库的完善设计等），测试功能准确性和正确性。编写README说明文档。完成neo4j的复杂查询扩展。

陈冠修：辅助郭昱杰完成对neo4j图数据库的转换和数据提取。帮助杜旖芃完成Django扩展内容。补充mysql的README说明文档。

杜旖芃：对目标领域进行初步选取，找到一个较好的数据库框架，提供给冯思程设计补全。同时，在Django上实现WEB应用的设计（应用推荐的实现），完成对MySQL数据库的连接、查询的可视化与美化。审阅补充说明文档。